

- corregir que no se puede dar siguente a la siguente foto de la fuente

-  [x] auth de google encontrar solucion. 

-  [x] icono de google para inicio de session 

- [ ] buscar idioma dl movil y ponerlo en la app y tambien si inicia session , ver que idioma tiene y ponerlo en la app
    y registrarlo en la base de datos. , por defecto ahora solo tiene es 

   mejorar la visualizacion cunado quiera cambiar la foto , quitar que se guarde con el boton o simplificar elboton de guardar.

   mirar porque registra mal los campos del usuario.

   hacer que nose puede cambiar el email cuando ya se registra. solo enseñarlo.

   mirar como se puede restablecer la contraseña si no se recuerda. 


   cambiar el envoirment de SupabaseService

   buscar mas cosas para mejorar la segurdidad

   poner el cron en la tabla de cron.

   

