

- corregir que no se puede dar siguente a la siguente foto de la fuente

-  [x] auth de google encontrar solucion. 

-  [x] icono de google para inicio de session 
   
- [x] mirar como se puede restablecer la contraseña si no se recuerda. 


- [x] buscar idioma dl movil y ponerlo en la app y tambien si inicia session , ver que idioma tiene y ponerlo en la app
    y registrarlo en la base de datos. , por defecto ahora solo tiene es 

   mejorar la visualizacion cunado quiera cambiar la foto , quitar que se guarde con el boton o simplificar elboton de guardar.

- [x] mirar porque registra mal los campos del usuario.

- [x] hacer que nose puede cambiar el email cuando ya se registra. solo enseñarlo.

  - [x] poner el cron en la tabla de cron.


- [x ] cuando inicio session cuando exporto la aplicaion o la utilizo en verccel dejan de funcionar las funciones 
      ver que pasa con la seguridad de supabase. viene de alli , en localhost funciona perfectamente. en vercel o en aplicacion movil , dime si neceistas ver los RLS de las tablas 
      para intentar entender que pasa.


   [x ] cambiar el envoirment de SupabaseService

   buscar mas cosas para mejorar la segurdidad



   

