

- [x] corregir que no se puede dar siguente a la siguente foto de la fuente

-  [x] auth de google encontrar solucion. 

-  [x] icono de google para inicio de session 

- [x] mirar como se puede restablecer la contraseña si no se recuerda. 


- [x] buscar idioma dl movil y ponerlo en la app y tambien si inicia session , ver que idioma tiene y ponerlo en la app
    y registrarlo en la base de datos. , por defecto ahora solo tiene es 


- [x] mirar porque registra mal los campos del usuario.

- [x] hacer que nose puede cambiar el email cuando ya se registra. solo enseñarlo.



   [x] cambiar el envoirment de SupabaseService


      mejorar la visualizacion cunado quiera cambiar la foto , quitar que se guarde con el boton o simplificar elboton de guardar.
ademas no se cambia en la segunda vez o nose guarda bien. , hay un error en la variable image_push

   buscar mas cosas para mejorar la segurdidad

   mejorar los textos y quitar aquapath

   poner el cron en la tabla de cron.

   

